ЦЕЛИ И ЗАДАЧИ УРОВНЕЙ
?Создать Класс LevelScore?
?Элементы Класса?
-Целевое значение(минимальное чило шагов, кол-во "плюшек" на поле для сбора, 
препятствия итд)
-Результат Пользователя
-Конечный результат(?)


Вопросы:
1)В каком виде представить игровые очки?
- "процентное" от 1 до 100% успешности
-"неравномерное" для каждого уровня свой минимальный и максимальный балл
- "звёздочки"(не-числовое отображение успеха) 

2) В каком классе реализовать подсчёт очков? Связан ли он с классом персонажа, полем,
иным классом(ами)?

Цели?
-пройти из одной точки на поле в другую(минимальный путь)
-на протяжении n шагов избежать столкновения с противником(?)
-собрать бонусы?
- обойти check-pointы?(развитие задачи на не-столкновение с врагом?)

Как начисляются очки:
- "с нуля"
- из максимального значения вычитаются очки за огрешности?
